游戏可选规则
============

* 梅林（正）/刺客（邪） : 此条是根规则. 默认必须选 true , 一旦不选, 所有其它规则为 false 。梅林可以看见邪恶阵营里除莫德雷德外所有人。
* 派西维尔（正) : 一旦选上，他可以看见梅林和莫甘娜。
* 莫甘娜（邪）: 可以看见除奥伯伦之外的所有邪恶阵营。
* 莫德雷德（邪）: 可以看见除奥伯伦之外的所有邪恶阵营。
* 奥伯伦（邪）: 谁也看不见。
* 兰斯洛特（正邪）1. 第三任务转变：随机 5 张卡，3 张为空白，2 张为转变。在第三个任务的每个阶段做一次揭示。
* 兰斯洛特（正邪）2 .每个任务转变：随机 7 张卡，其中 5 张为空白，2 张为转变。选前 5 张，一开始全部揭示。
* 兰斯洛特（正邪）3.：相互可见。
* 王者之剑。

兰斯洛特规则只能三选一，如果选了 3 ，那么正邪兰斯洛特相互可见。

所有角色如下：

正义：梅林、派西维尔、兰斯洛特（正）、其他圆桌骑士。

邪恶：莫德雷德、莫甘娜、奥伯伦、刺客、兰斯洛特（邪）、其他走狗。

邪恶方，奥伯伦和兰斯洛特看不见任何同伴。其他人相互看见，（在前两个选项中）并可以看见兰斯洛特（邪）；
或在第三个选项中，兰斯洛特（邪）可以看见奥伯伦之外的所有邪恶阵营。

分配角色时，先按总人数查下表：

人数 | 邪恶 | 正义
-----|------|-----
5    | 2    | 3
6    | 2    | 4
7    | 3    | 4
8    | 3    | 5
9    | 4    | 5
10   | 4    | 6

如果邪恶方选的特殊角色数量超过了人数，则游戏不能开始。

在 兰斯洛特 2 规则中，兰斯洛特（正）必须在任务中投成功票；
兰斯洛特（邪）必须在任务中投失败票。

除兰斯洛特外的正义角色，参加任务都必须投成功票。


------

角色分配
========

当所有玩家选定规则以及参加人数后, 进入角色分配阶段.

梅林和刺客是一起上场的，属于同一条规则。且如果没有这条规则，其它规则都不可选。
其它规则一共有 4 加 3 选 1 条（王者之剑暂时不实现）。

兰斯洛特(正)(邪) 是一起上场的, 属于同一条规则。有三个变体，只可以选其中之一，或不选择。

当正方特殊角色不够时，应加入若干正派无特殊身份角色，直到数量达到需要的人数。如果特殊角色数量超过人数，应该提示失败，重新选规则。

当反方特殊角色不够时，应该加入若干邪恶无特殊身份角色，直到数量达到需要的人数。如果特殊角色数量超过人数，应该提示失败，重新选规则。

身份随机分配完毕后，可以查下表来决定每个角色可以看到其它哪些角色。表中“正”和“邪”两类角色都有可能不只一人。查到自己所属角色行时，
同一行 x 表示不可见，V 表示可见。? 表示只在兰斯洛特3号可选规则时才可见，否则不可见。


             | 梅林 | 派西维尔 | 兰斯洛特(正) | 正 | 刺客 | 莫德雷德 | 莫甘娜 | 兰斯洛特(邪) | 奥伯伦 | 邪
-------------|------|----------|--------------|----|------|----------|--------|--------------|--------|----
梅林         |  .   |   x      |      x       | x  |  V   |    x     |   V    |     V        |    V   | V
派西维尔     |  V   |   .      |      x       | x  |  x   |    x     |   V    |     x        |    x   | x
兰斯洛特(正) |  x   |   x      |      .       | x  |  x   |    x     |   x    |     ?        |    x   | x
正           |  x   |   x      |      x       | .  |  x   |    x     |   x    |     x        |    x   | x
刺客         |  x   |   x      |      x       | x  |  .   |    V     |   V    |     V        |    x   | V
莫德雷德     |  x   |   x      |      x       | x  |  V   |    .     |   V    |     V        |    x   | V
莫甘娜       |  x   |   x      |      x       | x  |  V   |    V     |   .    |     V        |    x   | V
兰斯洛特(邪) |  x   |   x      |      ?       | x  |  ?   |    ?     |   ?    |     ?        |    x   | ?
奥伯伦       |  x   |   x      |      x       | x  |  x   |    x     |   x    |     x        |    .   | x
邪           |  x   |   x      |      x       | x  |  V   |    V     |   V    |     V        |    x   | .
